前の 動画では 私でも あなたでもない 他の人に ついての 表現を 習いました。
彼（かれ）は という時は "he_"を 使いました。
"He_is" です。
彼女（かのじょ）は "She_is_"を 使いました。
"This_is" "That_is"の時に 習ったことを 覚えて いますか。
例えば この人が 誰（だれ）か 全く 分かりません。
この人は 誰（だれ）だろう という時は どうしたら いいでしょうか。
「これは 何ですか」という 文が ありました。
英語で 何と 言うでしょうか。
"What_is_this?" です。
"What_"という単語は「 何」という 単語を 使った後 疑問文が きます。
「これは何ですか」 という時は "What_is_this?"と このように 聞きました。
これと 同じように 「この人は 誰（だれ）ですか」
「彼（かれ）は 誰（だれ）ですか」
「彼女（かのじょ）は 誰（だれ）ですか」という表現も あります。
今回は それを 勉強 しましょう。
どうしたら いいのかは とても 簡単です。
この "What_"の部分を「誰（だれ）」という 単語に 変えると いいです。
ページを 変えます。
例えば「この人は 誰（だれ）だろう」と いう時を 考えましょう。
この 真ん中の 男の子を 主役に します。
この男性に 男の子が 聞きます。
青で囲った「この おじさんは 誰（だれ）ですか」と 聞きたい時は どうしたら いいでしょう。
「彼（かれ）は 誰（だれ）ですか」と聞いているので "What_is_this?"と 同じ形に しています。
"what_"を「誰（だれ）」という 新しい  単語に 変えます。
誰（だれ）は "who_"という 単語を 使います。
"who_"を 使った後は「彼（かれ）は」と 聞いています。
疑問文の 順番に すると "Who_is_he?"です。
これで「 彼（かれ）は 誰（だれ）ですか」という 意味の 文に なります。
「誰（だれ）」と 言う時は この "who_"を 使えばいいです。
Who_is_he?"
「彼（かれ）は お父さんです」と 言いたい時は こうなります。
「彼（かれ）は」は なので "He_is_my"お父さんは 何と言うか 分かりますか。
"father_"です。
"He_is_my_father."
これが 答えに なります。
「○○は 誰（だれ）ですか」と 聞く時は "Who_"を 使って ください。
もう一度 練習して みましょう。
女の人の 場合です。
この人は 誰（だれ）ですかと 聞きたい時は どうしたら いいでしょうか。
今度は "he_"では おかしいです。
この人は 女の人なので "Who_is_she?" です。
彼女（かのじょ）なので "Who_is_she?"を 使って ください。
彼女（かのじょ）が この子の お母さんとすると どのように 言うでしょうか。
「彼女（かのじょ）は」で 答えるので "Who_is_she?"です。
"She_is_my_mother."
お母さんは "mother_"という 単語を 使います。
"Who_is_she?" " She_is_my_mother."
見えにくいので 文を ここに 動かします。
"Who_is_she?" "She_is_my_mother."
このように 聞いたり 答えたり することが できます。
せっかくなので 家族の 単語を 確認しましょう。
お父さんは "father_"でした。
お母さんは "mother_"です。
そして さっき話したのが お兄さんである "brother_" です。
弟も "brother_"です。
そして お姉さんと 妹は "sister_"を 使います。
他に 何が あるでしょうか。
このあたりの 人たちを おばさんだったと しましょう。
近所の おばさんの ことでは ありません。
お母さんや お父さんの 姉妹の ことを おばと 言います。
親せきの おばさんです。
おばさんの ことは "aunt_"と 言います。
"a_"u_"n_"t_"です。
おじさんは どうなるでしょうか。
お父さんと お母さんの 兄弟の ことです。
これは "uncle_"です。
スペルが 難しいです。
おじさん おばさんは "aunt_" "uncle_"と 言います。
さらに ほかの 家族です。この子を いとこに しましょう。
少し 難しく なってきました。
いとこを 英語で 何と 言うでしょう。
これは "cousin_"と 言います。
"c_o_u_s_i_n"で カズンと 読みます。
これは 女の子で しょうか 男の子で しょうか。
「彼女（かのじょ）は 私の いとこです」と 言いたい時は "She_is_my_cousin."に なります。
それでは もう少し 続けましょう。
おじさん おばさんが いましたが この人が おばあさんなら どのように言うでしょう。
おばあさんは "mother_"に "grand_"を つけて "grandmother_"に なります。
おじいさんが いたと すると "grandfather_"に なります。
"grandmother_" "grandfather_" これらが おばあさん おじいさんに なります。
これぐらい 覚えておけば だいじょうぶです。
周りの 家族に ついて "He_is_Tom." "Tom_is_my_brother."
"She_is_Mary." "Mary_is_my_sister."
このように 紹介（しょうかい）が できるように しておきましょう。